
---Toujours garder un plot de ce que l'on vient de tester OU une trace du résultat---

Partie 1 :
Que peut-on inférer à premier vue ?

Partie 2:
Attaque BeginEnd ( regarder où sont les temps morts)
[Abdé]

Attaque Clustering
[Gabriel]Créer une fonction pour detecter des clusters de points. sklearn.cluster.KMeans
    [Gabriel]Créer un métrique temporelle cyclique sur 24h.
    [Gabriel]Ainsi qu'une Sans cycle -> voir différence

Trouver les infos sur les custers
    adresse, entité à l'adresse + événements marginaux

Déduire des infos : marié? enfant? travail? religion?

Partie 3:
Quelle informations peut-on trouver sur son binome ?
Sont-elles sensibles ?
Commenter.
[Abdé][Gabriel]

https://www.dropbox.com/home/Rapport-sd-attaque